هان وو جين؟
مدخل درامي جميل، أليس كذلك؟
لماذا لم تتصل بي أولًا؟ لم تكن تعلم متى سأعود.
لقد فقدت هاتفي.
أعتقد أنني تركته في حمام المطار.
ماذا عن أمتعتك؟
لقد غادرت دون أن أحزم أي شيء.
لقد توفى جدي.
لقد كان علي أن أغادر على عجل.
هل توفي جدك؟
نعم. إنه فقط... حجزتُ قطارًا ليليًا إلى بوسان،
وكان لدي بعض الوقت لأقتله.
لذلك، أردت فقط أن آتي وأتحقق من مكانك.
لقد ساعدتك على الإنتقال إلى هنا، هل تتذكر؟
هذا صحيح.
كان ذلك خلال العطلة المدرسية، أليس كذلك؟
متى موعد قطارك؟
دعنا ندخل ونتحدث أكثر.
لا، لا بأس.
ماذا عن أن نجلس هناك لفترة قصيرة؟
ألا تشعر بالبرد؟
هان وو جين.
بالمناسبة، وو جين،
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح، والدك يدير عملاً تجاريًا، أليس كذلك؟
ما نوع العمل مرة أخرى؟
هل كانت شركة؟
هل تعتقد أن كل عمل تجاري هو شركة كبيرة؟
يدير مصنعًا صغيرًا، يُنتج قطع غيار السيارات.
أرى.
و...
قلت أن والدتك تزوجت مرة أخرى، أليس كذلك؟
- حسنًا... - ماذا؟
أين سمعت هذا الهراء؟
أعتقد لا؟
أوه، لا بد أنني أفكر في شخص آخر.
متى الدفن؟
غدا صباحا.
غداً؟
متى ستعود إلى سيول؟
بما أنك لا تملك هاتفك، فلنضع الخطط قبل أن تذهب.
لا أستطيع الآن.
أخطط للحصول على بعض الراحة أثناء وجودي هناك.
إلى متى؟
عشرة أيام على الأكثر، ربما؟
لقد انتهى الفصل الدراسي للتو، على أية حال.
أين ستبقى؟
هل لديك عائلة بالقرب من منزل جدك؟
في الغابة القريبة...
كنت أفكر في البقاء في كوخ أو شيء من هذا القبيل.
احصل على هاتف جديد مباشرة بعد الجنازة.
وعليك الاتصال بي على الفور.
أنا سوف.
ينبغي لي أن أذهب.
حسنًا.
يون أوه.
استمع. أولاً، يجب عليك...
ابحثي عن رجل يحبك كثيرًا لدرجة أنه لا يستطيع العيش بدونك.
أعني، شخصًا يشعر حقًا أنه سيموت.
هذا النوع من الرجل.
- ماذا؟ - شخص حنون،
صادق، ولا يحمل ضغينة.
شخص حقيقي.
يا.
من أين يأتي هذا فجأة؟
أنا قلق عليك فقط، الآن وقد أصبحت في الثلاثينيات من عمرك.
أليس الوقت مناسبًا للذهاب في بعض المواعيد العمياء؟
يون أوه،
لقد كنت هي.
أوه، هذا يذكرني.
ما هو ذلك المعروف الذي كنت ستطلبه مني؟
عندما تحدثنا آخر مرة على الهاتف،
لقد قلت أن والدتكِ الرهيبة...
جاء فقط من أجل زراعة الكبد.
شيء من هذا القبيل، أليس كذلك؟
هذا ما أردتُ إخبارك به. لا تفعل ذلك إطلاقًا.
هذا هو المعروف الذي جئت لأطلبه.
كنت أعرف.
أنت بجانبي.
الجميع من جانبي يخبرونني بعدم القيام بذلك.
صراحة،
حياة شخص ما تعتمد على ذلك،
لقد كنت أعاني من هذا الأمر قليلاً.
إنها من لحمي ودمي، بعد كل شيء.
لحم ودم؟ امنحني استراحة.
العائلة هم الأشخاص الذين تعيش معهم وتحبهم.
مثل أمك و جانج أوه.
لا تدع بعض الأفكار القديمة تجعلك تشعر بالذنب.
ماذا لو حدث لك شيء؟ هناك دائمًا خطر.
هل فكرت في ذلك حتى؟
أنت على حق.
ولهذا السبب أمي، جي هيوك، وسو جونغ...
لقد حاولوا جميعًا إقناعي بالتراجع عن هذا الأمر.
ينبغي لي أن أذهب.
يا رجل، أنا أقطعها عن قرب.
حسنًا، من الأفضل أن تذهب إذن.
يعتني.
ابقى بخير.
يو را، أنا آسف.
انا آسف حقا.
أنا آسف لأنني تركتك في دار الأيتام.
أنا سعيد جدًا لأن هذا ليس وو جين.
ولكن لماذا يستمر في الظهور من العدم؟
- أنا في المنزل! - هل عدت؟
- نعم. - لقد غادرت منذ فترة.
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
أمي، لقد التقيت بوو جين.
لقد كان ينتظرني في الخارج مباشرة.
ماذا؟ أمام المنزل؟ لماذا لم يدخل؟
توفّي جدّه فجأةً. وهو في طريقه إلى بوسان.
كان لديه بعض الوقت قبل وصول قطاره، لذلك توقف هناك.
هل هو معجب بك؟
من يأتي إلى هنا فقط لرؤية صديق؟
هيا، أنا أعرف كل شيء عن تاريخ مواعدته.
لقد كانوا دائمًا قريبين جدًا.
لكن هل عائلته من بوسان أصلا؟
لست متأكدًا. لا أتذكر أنه ذكر ذلك.
إنه لم يتحدث أبدًا عن حياته المنزلية.
والده يمتلك عملاً تجاريًا، وكانت والدته ربة منزل.
قال أن لديه أخ أكبر وأخت أصغر؟
ومع ذلك، كان دائمًا موجودًا في منزلنا.
عزيزتي، بما أنك تعملين لوقت متأخر، سأذهب إلى السرير.
إذا كنت نائمًا عندما تصل إلى المنزل، أيقظني.
ماذا الآن؟ لماذا يتصل؟
(هان تشيونغ آه)
ماذا؟
مرحبًا؟
هذا هو مستشفى جامعة تشيونغ آه.
ماذا؟ هل هناك خطبٌ ما مع وو جين؟
ماذا تتحدث عنه؟
(الى الام)
أكتب هذا حتى لا تبحث عني.
أردت فقط أن أختفي وأموت دون أن أنطق بكلمة،
ولكنني كنت أعلم أنك ستأتي للبحث عني.
لن تراني مرة أخرى في هذه الحياة.
هذا هو انتقامي النهائي.
هذا الطفل المجنون...
الهاتف مغلق. يُرجى ترك رسالة.
هاتفه مغلق. نحاول أيضًا التواصل معه.
لماذا لم تتصل بي لحظة رحيله؟
قال أنه كان ذاهبا إلى المنزل فقط للحصول على شيء ما.
إنه جدي فعلا.
إذا كان جادًا،
لم يكن ليأخذ هاتفًا يمكن للشرطة تعقبه بسهولة.
من المسؤول عن طاقم التنظيف هنا؟
لقد اختفى مريض يعاني من الاكتئاب.
يرجى التحقق من جميع صناديق القمامة في منطقتك بحثًا عن هاتف محمول.
- مهلاً، وجدتُ هاتفاً! هنا! - وجدته؟
- أوه، يا إلهي. - لقد وجدناه أخيرا.
(مرحباً!)
ماذا؟ ما المشكلة في هذا الهاتف؟
يبدو أن وو جين قام بحذف كل شيء.
أعتقد أنه قام بإعادة ضبط المصنع.
إعادة ضبط المصنع؟
سيدتي.
ماذا حدث بحق السماء؟ لماذا اختفى وو جين؟
لم يختفي.
لقد كان يعاني من مشاكل نفسية بسبب الجراحة القادمة.
لا تقلق يا دكتور، سأجده.
سأتأكد من أن هذا لن يتعارض مع جراحته.
إذًا أنت في دار الجنازة في بيونجتايك الآن؟
نعم.
لكن المعلم وصل للتو، لذا سأعود قريبًا.
لا تنتظر.
حسنًا، بالتأكيد. القيادة بأمان.
لماذا تأخرت أمي؟
أحد طلاب المنح الدراسية ليس لديه أي والدين...
وكان يعيش مع جدته.
وقد توفيت جدتهم للتو.
فهل ذهبت أمي طوال الطريق إلى دار الجنازة من أجلهم؟
حسنًا، لم يكن الطفل يعرف ماذا يفعل،
لذلك اتصلوا بها طلبا للمساعدة.
في بعض الأحيان، أمك...
لديها أطفال معينين تأخذهم تحت جناحها.
هل هو يشتري هذا حقا؟
أمك لديها قلب كبير، لكنها لا تُظهر ذلك.
هذا جنون.
كيف يمكنه أن يثق بأمه بشكل أعمى؟
كان ابني يحتاج إلى عملية زرع كبد، لكن المتبرع لم ينجح.
إنه يائسٌ وهرب. اعثروا عليه بسرعة. قد يؤذي نفسه.
يرجى التحقق من جميع لقطات كاميرات المراقبة، بدءًا من مدخل المستشفى.
- من فضلك اسرعي. - على الفور، سيدتي.
سنحصل على لقطات كاميرات المراقبة ونتتبع تحركاته.
هذا أمرٌ عاجل. أرجوك، عليك الإسراع.
مفهومة.
اطلب منهم أن يعملوا طوال الليل لاستعادة البيانات.
- سأدفع مهما كلف الأمر. - مفهوم.
وو جين، لا يمكنك فعل هذا بي. ليس بعد كل ما فعلته.
أتمنى أن تكون قد استمتعت بوجبتك. كانت لذيذة. تصبح على خير.
اعتني بنفسك. شكرا لك!
مرحباً، السيد كيم.
أهلاً جي هيوك، أراك كثيرًا هذه الأيام.
نعم، أوقف سيارتي هناك.
- أرى. - ولكن اسمع، لماذا كنت...
الانحناء بعمق للأطفال في هذا السن الصغير؟
العمل سيء للغاية. أفقد زبائني الدائمين باستمرار.
حقًا؟
الحياة مُرهِقة. أن تبدو ذكيًا مثلك ليس بالأمر السهل.
ينبغي عليك التوجه إلى المنزل والحصول على قسط من الراحة.
في الحقيقة، أنا عطشان جدًا. سأشرب بيرة سريعة قبل أن أذهب.
- هل يمكنني الحصول على عرض خاص للمنزل أيضًا؟ - نعم، بالتأكيد. تفضل بالدخول.
لا أستطيع الانضمام إليك لتناول مشروب، رغم ذلك.
زوجتي ليست في حالة جيدة اليوم.
لا بأس، لا أمانع أن أشرب بمفردي.
لن يكون لديك ابنًا أبدًا إذا كنت تسكب مشروبك بنفسك، أيها الوغد.
أبي هل أتيت لأنك رأيتني؟
لو كنت أعلم أنك هنا، لم أكن لأتي.
لقد أتيحت لي الفرصة لدخول هنا والعثور عليك.
السيد كيم، هل يمكننا الحصول على كأس آخر، من فضلك؟
بالتأكيد. أعتقد أن والدك أراد مشروبًا بعد وفاة بيونغ هو.
بيونغ هو؟
انتظر، الذي انتقل إلى المكسيك؟ توفي؟
حادث سيارة.
ولكنه كان في مثل عمرك، أليس كذلك يا أبي؟
هناك ترتيب للولادة، ولكن ليس للموت.
ومع ذلك، فقد رحل مبكرا جدا.
شكرًا.
إليك يا أبي.
هل هناك شيء تريد أن تقوله لي؟
ماذا؟ نعم.
لقد فكرت. لقد أتيت فقط لأنك رأيتني.
إنه فقط ذلك...
أنا آسف.
ماذا؟
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
هل تقول أنك آسف لأنك طردتني أخيرًا؟
إذن، هل أنت سعيد الآن لأنني سأرحل أخيرًا؟
لا، هذا ليس هو، أيها الأحمق.
أنا آسف...
لا، أنا آسف على ما فعلته حينها.
ماذا عنك يا أبي؟
متى اعتذرت لي؟
هل قلتَ يومًا إنك آسف؟ ولا مرة واحدة.
لم تقل أبدًا أنك آسف.
"أنا آسف لأنني لم أتمكن من الوفاء بوعدي، جي هيوك."
"أنا آسف لما حدث لجدك."
لا يمكنك حتى أن تقول هذا الشيء البسيط.
أبداً.
لم أعتذر أبدًا عن جعلك تتوقف عن الدراسة في الخارج.
أنا آسف لعدم قيامي بذلك في ذلك الوقت،
وأنا آسف لكسر وعدي.
يا إلهي، لماذا تذكر هذا الأمر فجأة؟
بصراحة، في ذلك الوقت، كانت حياة والدي على المحك،
لذلك شعرت أنني لا أستطيع الاعتذار لابني.
لأنه إذا فعلت ذلك،
لقد شعرت وكأنني ألوم والدي المريض.
أب...
ولكن الحقيقة هي
لقد استاءت من والدي أيضًا بسبب ذلك.
لقد تم نقل جدك إلى المستشفى هذا الصباح.
إنه تمدد الأوعية الدموية الأبهري البطني.
لقد تمزق بمقدار 8 سم، لذلك كان لا بد من إجراء عملية جراحية.
حسناً. ولكن ما علاقة ذلك بعدم دراستي في الخارج؟
- نحن بحاجة إلى تلك الأموال. - لا يمكنك أن تكون جادًا!
ماذا تقصد؟ حياة جدك في خطر.
مهلا، جي هيوك...
هذا الطفل...
إنه ممطر، وهو بالخارج بدون مظلة...
أنا آسف جدًا، جي هيوك.
أبي آسف جدًا، يا صغيرتي.
أب.
لقد قلت لك مرارا وتكرارا أن تتوقف عن التدخين.
وخاصة بعد أن قمت بإتلاف رئتيك بالفعل.
إذن ماذا علي أن أفعل؟
ماذا علي أن أفعل؟
هل يجب عليك أن تجعلني الأب الذي يسحق أحلام ابنه؟
لقد كان هذا حلمه منذ أن كان في الصف التاسع.
أنا آسف جدًا، جي هيوك.
أنا آسف جدا!
لقد درست بجد من أجل الدراسة في الخارج، وكل هذا وأنت تثق بي.
ثم في السنة الأخيرة من دراستك، فجأة...
أنا آسف لأنني أخبرتك فجأة، دون أي تفسير.
ولكن في ذلك الوقت، لم أكن أدرك...
إن ما جعلك تشعر بالاستياء لم يكن عدم قدرتك على الذهاب،
ولكنني لم أعتذر حتى.
ولكن لماذا يطرح هذا الموضوع الآن، بعد كل هذا الوقت؟
عندما كنت في حالة سكر في اليوم الآخر، قلت كل ذلك بمثل هذا الألم.
وهنا فهمت أخيرا.
لكن...
بعد مرور كل هذه المدة، لم يعد من السهل قول "أنا آسف".
يجب أن يكون المزاج مناسبًا لشيء كهذا.
لقد فهمت ذلك يا أبي.
كل هذا في الماضي الآن
لذلك لا تقلق بشأن ذلك.
تمام.
شكرًا لك.
دعني...
ماذا؟ إذًا كنتَ تطبخ حقًا.
متى وصلت إلى هنا؟ منذ متى وأنت في هذا المجال؟
كيف عرفتَ أنني أنا؟ قلتُ إنني كنتُ نائمةً في غرفة الدراسة.
أستطيع أن أشم رائحة الجمبري المجفف وحساء بذور الريحان.
أرى. لقد وصلت إلى المنزل عند الفجر ونمت قليلاً.
يا إلهي، كان عليكِ النوم أكثر يا عزيزتي.
لا بد أن إعداد الجنازة لمساعدة هذا الطالب كان مرهقًا.
وما الذي أتى بك إلى هنا مبكرًا، يونغ را؟
أوه، لقد شممت رائحة لذيذة أيضًا.
لا بد أنك مرهقة يا أمي.
إذا كنت تريد الفطور، فاجلس. عليّ أن آكل وأركض أيضًا.
اليوم سأذهب إلى هناك لأسترخي، وسأخضع لعلاج فروة رأسي.
حسناً، فكرة رائعة. حسناً، هيا، اجلس.
ها أنت ذا.
وهذا هو حي أون أوه، على أية حال.
كيف كان وو جين ليعرف أنه جاء إلى هنا؟
لقد تعقبناه وهو يخرج من سيارة أجرة هنا،
لكن بعد أن دخل إلى هذا الزقاق، فقدناه على كاميرات المراقبة.
كان بإمكانه أن يستقل سيارة أجرة إلى هناك، أو يمشي بضعة أمتار.
من فضلك انظر جيدا، أيها المحقق.
إذا أهدرنا المزيد من الوقت، فإنه سوف يموت.
من فضلك، قم بتوسيع دائرة البحث والتحقق من كاميرات المتجر أيضًا.
إذا كنت بحاجة إلى المزيد من الأشخاص، فسوف أدفع ثمن كل شيء، أيها المحقق.
إذا مات، سأموت أيضًا، أيها المحقق.
مفهومة.
سنقوم بتوسيع نطاق البحث ومواصلة البحث.
شكرًا لك.
- من فضلك. - نعم.
(السيدة شين)
أنا في خدمة استعادة البيانات. تمت استعادة بيانات الهاتف.
اذهب وانتظر بالخارج.
(حديثاً يا أمي)
(دردشة يا أمي)
(الأم: خذ دوائك واعتني بنفسك.)
(جي يون أوه)
ما هذا؟
جي إيون أوه؟
(جي يون أوه)
(مكالمة صوتية)
(هذه هي الصورة التي التقطها يونغ مين لنا.)
وو جين و يون أوه كانا صديقين؟
(أيام مدرسة هيونميونغ الثانوية)
السيدة شين!
السيدة شين.
لماذا لم تخبرني أن جي أون أوه ذهب إلى مدرسة هيونميونغ الثانوية؟
قلت أنك لم تكن بحاجة إلى معرفة المزيد عن حياتها قبل الكلية.
مهنة والديها بالتبني، وعلاقاتها العائلية،
جامعتها، وتخصصها، وتاريخ عملها بعد الكلية.
وإذا كانت المواعدة، فقط تفاصيل صديقها.
كانت تلك تعليماتك.
- قلت ذلك؟ - نعم، عندما ناقشنا مقهى أجيت.
- حينها حصلت على القضية. - أنني لم أكن بحاجة إلى معرفة ذلك؟
أعتقد أنني فعلت ذلك.
لم أكن بحاجة إليها حينها.
اذهب وانتظر بالخارج.
حسنًا، هذا منقذ حياة.
كما يمكنك أن ترى في الاقتراح، من بين 100 عميل يتصفحون،
نريد أن يجد 80 شخصًا النمط الذي يفضلونه بين منازلنا النموذجية البالغ عددها 30 منزلًا.
بالإضافة إلى الأساليب العتيقة والزن والفرنسية،
سيكون لدينا منزل على طراز الجدة، منزل على الطراز الأوروبي،
والأنماط مع لمسات لونية.
إذن أنت تقترح 30 منزلًا نموذجيًا مفاهيميًا؟
بالضبط. التصاميم التي لا يمكننا إنشاؤها إلا باستخدام مواد AP الخاصة بنا.
جعلها نماذج مفاهيمية للمنازل الداخلية.
ينبغي عليك تقديم تقرير أولاً.
أنت وأنا بحاجة إلى التحدث.
آنسة جي، ماذا تريدين أن تفعلي؟
سأتعامل مع هذا الأمر.
ما الأمر هذه المرة؟ لنُسرّع الأمر.
إستمر، العب بطاقتك.
هذه المرة، وجه الأخ الذي أنت على وشك قتله.
ينبغي عليك على الأقل رؤية وجه الشخص الذي تقتله.
اعرف بالضبط من هو الشخص الذي تقتله.
أنا لست فضوليًا.
حسنًا؟ هل يبدو لك أنه قابل للقتل؟
هذا الرجل...
هل هو أخي حقا؟
نعم.
هان وو جين.
وكان اسمك هان يو را.
اتضح أنكما كنتما صديقين.
أنتم الاثنان مقدرون حقًا، أليس كذلك؟
لكن يا للعار! بعد أن سمع أنك رفضت عملية الزرع،
كتب رسالة انتحار واختفى.
قال أنه سيذهب ليموت وحيدا.
مسح هاتفه، وترك حقيبته،
واختفت فجأة ولم يتبق منها شيء.
من شدة اليأس، أتخيل. كيف يمكنه أن يتحمل؟
لقد كانت لديه فرصة تقريبًا للعيش، والآن عليه أن يموت.
لقد فقدت هاتفي.
أعتقد أنني تركته في حمام المطار.
لقد توفي جدي. كان عليّ المغادرة بسرعة.
لقد قلت أن والدتكِ الرهيبة...
جاء فقط من أجل زراعة الكبد.
شيء من هذا القبيل، أليس كذلك؟
هذا ما أردتُ إخبارك به. لا تفعل ذلك إطلاقًا.
هذا هو المعروف الذي جئت لأطلبه.
يعتني.
ابقى بخير.
وهذا هو كل ما في الأمر.
هل هناك أي مكان يمكن لوو جين أن يذهب إليه؟
آخر ما رأيناه كان على كاميرا المراقبة وهو يخرج من سيارة أجرة في حيّك.
لقد قرر أن يموت وحيدًا في مكان ما، حيث لا يستطيع أحد العثور عليه.
وكل هذا بفضلك.
هل أنتِ أم وو جين؟
لو تعاونت في وقت سابق، لم يكن ليحدث هذا أبدًا.
ابحث عن وو جين.
لقد نفدت خياراتي.
لذا، عليك أن تجهد عقلك وتبحث عنه.
تحمل المسؤولية وإبحث عنه.
هو هكذا. لهذا السبب أخفيته. لأنه هشٌّ جدًا.
ربما يموت في مكان ما بينما نتحدث.
هل أنت راضي الآن؟
(مكتب قائد الفريق)
لم يقل لي شيئا حتى النهاية.
لم يقل أبدًا أنه أخي أو أنني أخته.
لقد طلب مني فقط أن أعيش حياة جيدة.
ربت على رأسي ثم ذهب.
ماذا أفعل؟
كان ينبغي عليه أن يقول شيئا.
توقف في طريقه إلى الموت.
لقد جاء لرؤيتي للمرة الأخيرة.
وو جين لم يكن لديه أي فكرة.
أن والدته سوف تكتشف علاقتنا.
لهذا السبب غادر، واحتفظ بكل شيء لنفسه.
لقد اعتقد أنه لو كان هو الوحيد الذي سيموت،
حينها لن أتمكن من معرفة الحقيقة أبدًا.
لا أستطيع أن أتخيل ما قد يشعر به.
مسكين وو جين، يا له من أمرٍ مُحزن!
لقد قال لي...
لأعدكم بأنني لن أقوم أبدًا بإجراء عملية زراعة الكبد.
لقد طلب مني ألا أستسلم لطلب والدتي القاسية.
ولكنه كان هو...
لقد كان هو من يحتاج إلى ذلك.
كيف يُهدر حياته؟ كيف يفعل ذلك؟
ماذا أفعل؟
ما كنت تنوي القيام به؟
ماذا عن وو جين... ماذا أفعل؟
ماذا أفعل؟
ما هي خطة يون أوه؟
إنها تتصل بأصدقائهم المشتركين وتفكر في الأماكن التي قد يذهب إليها.
يا رجل، لابد أنها حطام.
هل هناك أي شيء يمكننا القيام به للمساعدة؟
من الناحية الواقعية، ليس هناك شيء يمكننا فعله.
بجدية، مشاهدة أون أوه تبكي بحرقة،
لقد بدا الأمر وكأنه شيء جيد أن تلك المرأة تخلت عنها.
أنا أعرف.
هذا بسبب والديها الآن.
وهكذا أصبحت الشخص الذي هي عليه الآن.
نعم.
هل أنت بخير؟
انا بخير.
لا توجد كلمات تصف ما تمر به.
لا شيء مما أستطيع قوله سيساعد.
حسنًا، انتظر.
(السيرة الذاتية، الاسم: لي سانغ تشول)
لكي تتمكن من الركض في نصف ماراثون.
يجب أن تكون في حالة ممتازة.
نعم.
حتى مع حصولك على شهادة في الآداب الحرة، في أقل من ستة أشهر،
لقد نجحت في الامتحان العملي للحصول على رخصة كهربائي.
بالإضافة إلى ذلك، عملت في شركة واحدة لمدة 33 عامًا حتى التقاعد.
أتمنى فقط أن تأخذوا في الاعتبار مثابرتي وأخلاقيات عملي.
يمين.
ولهذا السبب قمنا بدعوتك لإجراء مقابلة.
لن تندم على ذلك، أعدك.
وجه جديد ينضم إلى التدريب الخاص لعرض الأزياء القادم.
هذه هي السيدة جو أوك راي، التي ستمشي معنا في العرض،
ومن صفنا المتقدم، لدينا السيدة كيم يونج جا...
والسيدة سيم ديوك هوي.
مرحباً بالجميع. أنا جو أوك راي.
أنا في الواقع في فئة المبتدئين،
- لذا فأنا لست متأكدًا من أنه ينبغي لي أن أكون هنا. - بالطبع، يجب أن تكون هنا.
يسعدني أن أقابلك، أوك راي.
غادر.
و انعطف!
و صحيح.
يمينًا ثم استدر! ووقف.
رائع. لنبدأ من البداية.
إثنان، ثلاثة. يسار.
يسارًا و استدر!
- جدتي، هل أنتِ بخير؟ - أشعر بدوار شديد.
يا إلهي.
يا إلهي. لأن ملابسي مختلفة،
لماذا لا تستمع لي أطرافي؟
ذراعي وساقي تتأرجح في كل مكان.
لا أعلم إذا كان بإمكاني فعل هذا.
سوف تقومين بعمل عظيم، يا جدتي.
أنت تقوم بعمل أفضل بكثير مما كنت عليه عندما بدأت.
يونغ جا.
لقد تعرضت لانزلاق غضروفي.
لذلك في البداية، لم أتمكن حتى من الوقوف بشكل مستقيم.
أنت تقوم بعمل جيد بالفعل، حسنًا راي،
لذا إذا قمت بالأمر خطوة بخطوة، فسوف تكون رائعًا.
شكرًا لك.
نظرًا لأننا جميعًا في هذا العرض معًا،
أعدك أنني لن أفسد الأمر.
دعونا نفعل هذا!
أنا نموذج رسمي الآن.
وكل هذا خطأك يا جانج سو. ساقاي المسكينتان على وشك الانهيار.
واو، كان ذلك سريعًا. تهانينا!
لقد عرفت أنك تمتلكها بداخلك.
(نائب الرئيس بارك سونغ جاي)
السيد أوه.
البطانة على هذا المنتج الجديد...
هل أنت متأكد من أنها الدرجة 3A؟
نعم سيدي. نستخدم دائمًا درجة 3A.
لم تقم بتغيير الموردين، أليس كذلك؟
لا يا سيدي، لقد عملنا معهم لأكثر من ١٥ عامًا.
اشعر بذلك بنفسك.
يبدو أن هذين الشخصين مختلفين.
(أحذية)
البطانة التي توضع في أحذيتنا
يجب أن يكون الصف 3A، لا استثناءات!
فلماذا أجد درجة 2A في أحذيتنا؟
معذرةً، سيدي الرئيس. لم تكن المجموعة بأكملها.
كنا نعاني من نقص في الجولة الثانية من الإنتاج،
لذلك كان علينا استخدام 2A لجزء من الدفعة.
انا آسف حقا.
نائب الرئيس.
إيقاف إنتاج الدفعة الثانية في المصنع.
وأثناء التفتيش، ارفض أي شيء أقل من 3 أمبير.
نعم سيدي.
والاتصال بالشركات التي تريد التوريد لنا.
العثور على مورد بطانة جديد.
سيدي! من فضلك أعطنا فرصة واحدة فقط.
لن يحدث هذا مرة أخرى. هذه كانت المرة الوحيدة.
من خدعك مرة كان قادرًا دائمًا على الغش.
وسوف يفعلون ذلك مرة أخرى عندما تتاح لهم الفرصة.
هل تجرؤ على الكذب عليّ؟ على بارك جين سوك؟
- هل تكذب على شركتي؟ - السيد الرئيس!
سيدي من فضلك...
من فضلك، فكر في الـ17 سنة التي عملت بها معك.
- سبعة عشر عامًا. - حسنًا، ماذا في ذلك؟
ماذا لو كان 30 سنة؟
مازلت تكذب علي.
نائب الرئيس، أخرج هذا الرجل من أمام ناظري.
- من فضلك، هذه المرة فقط، سيدي! - أخرجه!
(الرئيس التنفيذي بارك جين سوك)
يا له من ألم!
عسل؟
سأتأخر، حدث شيء ما.
ما هو الخطأ؟
ما به الآن؟ هذا يُقلقني.
لم يبدو كعادته.
يونغ را، هل تشعرين بالتعب؟ يمكنكِ التوقف إن شعرتِ بذلك.
لا، أنا بخير.
هذا ممتع للغاية.
هل هناك أي شيء لا تستطيع فعله؟
هيا، هذا أمر سهل للغاية بالنسبة لشخص مثلي.
- يولمو. - سأتحقق من منشور يولمو هذا.
تمام.
أوه، إنها غلاية كهربائية.
"التخلي؟" ماذا يعني ذلك؟
حسنًا، علينا المطالبة بذلك بسرعة. إنه مجاني.
الناس سخيون جدًا، يتبرعون بهذه الأشياء مجانًا.
نعم، ستُفاجأ بعدد الأشخاص الذين يتبرعون بالمجان.
حقًا؟
قالوا أن نأتي لالتقاطه الآن.
لقد انتهينا، فلنخرج. عليك العودة إلى المنزل، أليس كذلك؟
- سأنتظر في الخارج. اذهب لتبديل ملابسك. - حسنًا.
أول استوديو خاص بي، دفعت ثمنه من مالي الخاص.
هنا بداية جديدة.
أنا حقا أحب الأجواء هنا.
أريد أن أضع هذا في ويبتون خاصتي. ربما أستطيع استلهام قصة منه.
هذا هو الفنان الذي بداخلك يتحدث، يونغ را.
عندما ترى شيئًا يعجبك، تريد أن ترسمه.
أنا أوافق؟
لا أستطيع إلا أن أرى كل شيء على أنه مادة لقصص الويب الخاصة بي.
ومازلت لا تستطيع الاعتراف بأنك تريد القيام بهذا من أجل لقمة العيش؟
هذا لأنني لا أعتقد أن أبي سيوافق على ذلك أبدًا.
ومع ذلك، سيكون عليك اتخاذ قرار عاجلا أم آجلا.
لماذا؟
هكذا هي الحياة.
إنه لا يسمح لك بتأجيل الأمور إلى الأبد.
لذا ينبغي عليك أن تبدأ بالتفكير في هذا الأمر حقًا.
أنت على حق.
أعتقد أنني سأعرف ذلك بالتأكيد بمجرد الانتهاء من هذه السلسلة.
إلى أي مدى يمكنني أن آخذ هذا حقًا.
مرحبًا، سيونغ جاي.
لماذا يبدو والدك منزعجًا جدًا؟
لقد استخدم ذلك الأحمق، تشوي، بطانة ذات درجة أقل.
بطانة؟
يا إلهي. لكننا نعمل معهم منذ ما يقرب من عشرين عامًا.
بالضبط.
لقد قمت بقطعها على الفور، وأعدت تنظيم خط المصنع،
والتقى بموردين جدد. كانت فوضى عارمة.
انتظر، هل قمت باستبدالهم بالكامل؟
بالطبع فعلت. أنت تعرفني أفضل من ذلك.
الأشخاص الذين أكرههم أكثر هم الغشاشون والكذابون.
إذًا، أنت وسيونغ جاي تعاملتم مع هذا الأمر معًا؟
سيونغ جاي هو من وجده.
الفرق الدقيق بين الدرجة 3A والدرجة 2A.
سأذهب إلى الطابق العلوي.
نعم، عمل جيد اليوم. اذهب واحصل على قسط من الراحة.
دمي لا يزال يغلي. عزيزتي، بعض شاي البرقوق من فضلك.
حسناً، سأحضره. لماذا لا تذهب لتغتسل أولاً؟
كيف يجرؤ على محاولة خداعي؟
لهذا السبب لا يمكنك أبدًا أن تثق بأحد بشكل كامل.
لعنة عليك.
كنت أشعر بالاستياء من والدي كثيرًا،
لكنها على مستوى آخر تماما.
ينبغي عليك الإسراع والعثور على مكانك الخاص.
إذا انتقلت للعيش في مكان آخر، فلن تحتاج إلى الجدال بعد الآن.
فهل الأمور أفضل مع والديك؟
بالكاد. نحن نعيش منفصلين الآن.
جي هيوك، ربما حان الوقت بالنسبة لك للرحيل.
والدك ليس الوحيد الذي يعاني، أنا أيضًا.
إذا كنت تنوي عدم احترامي، لماذا لا تخرج من هنا؟
لقد جعلتني أشعر وكأنني أهدرت حياتي!
كرئيس لهذه العائلة! كأب!
"فقط العيش منفصلين."
نحن فقط سوف نبتعد عن بعضنا أكثر فأكثر.
انتظر، الذي انتقل إلى المكسيك؟ توفي؟
ولكنه كان في مثل عمرك، أليس كذلك يا أبي؟
هناك ترتيب للولادة، ولكن ليس للموت.
- أنا في المنزل. - جي هيوك.
اصعد إلى الطابق العلوي واحصل على بعض الراحة.
يا إلهي، أنت دائمًا تطلب مني أن أرتاح. دعني أساعدك في ذلك.
مهلا، ماذا تعتقد أنك تفعل؟
هيا، خذ قسطًا من الراحة. ما الذي أصابك؟
بعض ملابسي موجودة هنا.
سآخذها وأطويها. وسأطويها كمكافأة لأبي.
ما الذي أصابك؟ هذا ليس من عادتك.
أمي، لقد قلت أنني أجعل الأمر صعبًا عليك.
إذن، هذا أنا، أساعد.
مهلا، هل أزعجك ما قلته؟
لا، ابنك ليس تافهاً إلى هذه الدرجة.
من الآن فصاعدًا، سأنظف غرفتي بنفسي. لا تقلق حتى بشأن الطابق العلوي.
سأعتني بكل هذا.
لماذا؟ هل تشعر بالذنب عند انتقالك؟
لا، لن أتحرك.
في الواقع، سأبقى هنا في المنزل.
أنت لا تنتقل؟ لماذا لا؟
أعتقد أنني سأنتقل عندما أتزوج.
- متزوج؟ - "متزوج؟" ماذا تقصد؟
هل انت مقبل على الزواج؟
عزيزتي، يقول جي هيوك أنه لن ينتقل.
هذه ليست النقطة .
لقد قال فقط أنه سيتزوج.
مهلاً، انتظرا. اسمعا لي أولاً.
لا أريد أن أخرج الآن.
أنا فقط أقول أنه سيكون من المثالي أن أخرج عندما أتزوج.
فهل وجدت شخصا للزواج؟
لا، ولكنني وجدت شخصًا أريد الزواج منه.
- يا إلهي، جي هيوك، أنت تواعد! - إذًا متى سيكون حفل الزفاف؟
هيا، لا أعرف. نحن لا نتواعد بعد.
ماذا؟
إنه مجرد شيء من جانب واحد.
من طرف واحد؟ إذًا، هل لديك حب من طرف واحد؟
أنت منفتح جدًا. لماذا لم تخبرها؟
لقد فعلت ذلك، لكنها رفضتني.
ماذا؟ هل رفضتك؟
كيف يمكن لأحد أن يرفضك؟ من هي هذه المرأة أصلاً؟
إنها شخص...
لقد كانت في حفل زفافي.
لقد حصلت على الصورة، أليس كذلك؟
جي هيوك.
إذًا، لقد أبحرت تلك السفينة. عليك المضي قدمًا.
ولكن، ما كل هذا الحديث عن الزواج والانتقال إلى مكان آخر؟
على أية حال، لن أتحرك حتى أتزوج.
إن إخباري بالخروج يجعلني أرغب في البقاء لفترة أطول.
- تصبح على خير! - مرحبا!
ماذا معه؟
بجد، ليه عايز يبقى؟ هو مش مرتاح معاي أصلاً.
أعتقد أنه يحب والدته بما يكفي للبقاء.
إنه عنيد جدًا. لماذا يُصرّ على عدم الانتقال؟
من يريد رجلاً ترك عند المذبح؟
لا بد وأن جي هيوك المسكين يعاني حقًا من الداخل.
هو لن يتحرك؟
سأشرب البيرة أيضًا، من فضلك.
إذا فكرت في الأمر، فقد كان غريبًا بعض الشيء في ذلك اليوم.
أتساءل عما إذا كانت هذه طريقته في محاولة بذل الجهد.
ما الأمر بشأن هذه الغرفة؟
إنه يفعل كل ما في وسعه لإبقائي هنا.
لا يزال لا يوجد أي كلمة منه؟
فهمت. يونغ إن، سأشرح لاحقًا.
حسنًا.
وو جين، أين أنت؟
هل تفكر حقا في قتل نفسك؟
أين تريد أن تموت؟
لو كنت وو جين،
أين أريد أن أموت؟
يقولون توأم...
لديك اتصال خاص.
في الغابة القريبة...
كنت أفكر في البقاء في كوخ أو شيء من هذا القبيل.
كابينة؟
غابة؟
- تفعلها مرة واحدة فقط. لا. - هذا يجعلها أكثر إثارة.
- قلت لك اتركها وحدها! - لا.
- اسمعيني، اسمعي. - هذا ما قالته أمي.
- ماذا تفعل؟ - حسنًا، قالت لي أن أقلبها كثيرًا.
- لا، اتركه. - فقط اتركه بمفرده.
- توقف. - ما هذا؟ أين هان وو جين؟
- لا أعرف. لم أره. - ربما ذهب إلى الحمام؟
- لا، قلت فقط أن أتركه بمفرده! - حسنًا.
- دعني... - مين جونغ، اهدأ. هنا.
يا إلهي.
مهلا، لماذا لا تساعد...
وتجلس فقط تفكر في كل شيء بنفسك؟
كلما أتيت إلى هنا، أشعر فقط بالرغبة في الهدوء.
هذه هي المرة الأولى التي أذهب فيها إلى الغابة في الشتاء،
لكن الهواء منعش وجميل.
فكيف وجدت مكانا مثل هذا؟
هذا هو المكان المفضل لدي.
كنت آتي إلى هنا كل عام في عيد ميلادي.
مع والدك؟
يبدو أن لديك العديد من الذكريات مع والدك أيضًا.
أعتقد ذلك.
ها أنت ذا مرة أخرى، بكل هذا الغموض، هان وو جين.
كان بإمكانك أن تقول نعم فقط.
هل تعلم أن لديك عادة التهرب في بعض الأحيان؟
ولا تظن أن هذا يجعلك تبدو رائعا.
لقد أمسكت بي.
ماذا كان يسمى هذا المكان مرة أخرى؟
(مطبخ آبل)
مرحبا بكم في حديقة غابة يوريم.
مرحباً، نعم. كنت أتساءل إن كان لديك ضيفٌ أمس...
اسمه هان وو جين؟
لا.
هل قام شاب بالتسجيل بمفرده، ربما تحت اسم مختلف؟
إنه أمر عاجل. أنا بحاجة ماسة للعثور عليه.
ليس لدينا أي ضيوف اليوم.
إذا لم يكن هناك، فأين ذهب؟
أين أنت، هان وو جين؟
(مطبخ آبل)
نعم.
يا.
- ماذا هناك؟ - أريد أن أسألك شيئًا.
جي هيوك،
إذا كنت تريد الموت حقًا، أين تعتقد أنك ستذهب؟
لا أستطيع أن أفكر في أي مكان يمكن أن يذهب إليه وو جين.
أنا خائفة جدًا من أن شيئًا ما قد حدث بالفعل،
ولكن لا أستطيع التنبؤ بما سيفعله.
أين قمت بالتحقق حتى الآن؟
أعتقد أنك اتصلت بكل من يمكنك التفكير فيه.
لو كنت أنا...
لا أستطيع التحدث إلا عن نفسي.
لا أريد أن أقضي لحظاتي الأخيرة في سيول.
هل تتذكر كيف ذهبت إلى تشيونجبو؟
أنا...
أردت أن أموت في ذلك الوقت أيضًا.
حتى لو كنت سأموت، كان عليّ أن أبتعد عن هنا.
حسنًا...
كان هناك مكان مثل هذا، لذلك اتصلت بهم.
لكنهم قالوا أنه لا يوجد أحد مثل وو جين هناك.
ربما يكون في طريقه إلى هناك الآن.
ماذا؟
إذا كنت تعرف أين هو، يجب عليك أن تذهب.
بهذه الطريقة، لن يكون لديك أي ندم.
هل تريدني أن أذهب معك؟
هل هناك أي شيء آخر يمكنني القيام به للمساعدة؟
لا بأس.
سأذهب بنفسي.
يتمسك.
(مطبخ آبل)
هنا، خذ هذا.
هيا، خذ هذا على الأقل.
شكرًا لك.
هذا مفيد .
- عزيزتي. - نعم، شكرا.
يونغ را، هل ستذهب إلى الاستوديو الفني يوم السبت؟
نعم، أمي تُخلي الاستوديو.
لذا سأخرج كل أغراضي الشخصية اليوم.
حسنًا، اذهب للأمام.
- أنا ذاهب للخارج. - حسنًا.
سمعت أن سيونغ جاي خرج لمقابلة صديق أيضًا.
وهو عادة ما يكون من محبي البقاء في المنزل، حتى في أيام إجازته.
أخبرني عن ذلك.
إذن، ماذا عن أن نذهب في جولة بالسيارة؟
- قيادة؟ - نعم.
لقد مر وقت طويل منذ أن ذهبنا في موعد حقيقي.
مع إطلاق المنتج الجديد وكل شيء.
بالطبع، لن تعرف. أنت دائمًا تلعب الجولف عند الفجر.
سيكون وسط المدينة مزدحمًا بالمرور الآن.
- أوه لا. - ما الخطب؟
كان لديّ حفل زفاف اليوم. ماذا سأفعل؟
كان ذلك لابن صديق من مجموعتي التنفيذية.
عزيزتي، أعتقد أنني بدأت مرحلة انقطاع الطمث.
إنه يحدث بالفعل.
أعتقد أن هذا هو سن اليأس حقًا.
بالنسبة لشخص دقيق للغاية...
لتنسى حفل الزفاف الذي كان من المفترض أن تحضره.
مرحبا، سو بين.
ماذا...
مستحيل. هل حقاً لم تتعرف عليّ؟
الساعة الواحدة ظهرًا. أتساءل إن كان متأخرًا.
انا هنا. أين أنت؟
انها حقا لم تتعرف علي.
دعونا نرى كم من الوقت سيستغرق حتى تدرك ذلك.
لدي صديق، كما تعلمين.
ماذا؟
لن أعطيك رقمي.
سيونغ جاي؟
هل لديك صديق آخر؟
لا، إنه مجرد رجل ما زال يحوم حولي،
لذلك فكرت، "رجل آخر يريد رقمي."
"رجل آخر؟"
هل يطلب الكثير من الرجال رقمك؟
لقد حصلت على نصيبي العادل.
- على أية حال، ما الأمر مع هذا الزي؟ - ماذا؟
اعتقدت أنك في مثل عمري.
حقًا؟
يبدو هذا النمط الورك رائعًا عليك.
هل تعتقد ذلك حقا؟
هيا، لنذهب إلى مكان عصري.
(قائمة الانتظار رقم 27، لي سو بين)
- مهلا. - نعم؟
هناك 26 حزبا أمامنا.
ماذا؟
إنه مكان عصري.
الجو بارد، أليس كذلك؟ لنذهب إلى مطعم الفندق.
ماذا؟ أنت لا تفهم ذلك، أليس كذلك؟
الانتظار في الطابور مثل هذا هو جزء من متعة المواعدة.
الانتظار في الطابور؟
تخيل مدى روعة طعم الطعام بعد الانتظار في البرد.
إنه مكان مشهور لسبب ما.
بالإضافة إلى ذلك، فهو يمنحنا مزيدًا من الوقت للتحدث أثناء انتظارنا.
كل شيء يدور حول صنع الذكريات.
أليس هذا هو أول مرة تنتظر في الطابور؟
أنت تعيش العديد من التجارب الأولى معي، أليس كذلك؟
أنت على حق. كل شيء هو الأول.
هذا الشعور أيضا.
قلبي يرفرف باستمرار، ولا أستطيع التوقف عن الابتسام.
- دعنا نلتقط صورة شخصية. - ماذا؟
(أول مرة أنتظر في الطابور، سيونغسو دونغ)
(يشارك)
(قصة قصيرة، رسالة من ها إيون)
مهلا! هل تخون سونغ جاي؟
مستحيل! هذا سونغ جاي.
هل يرتدي سيونغ جاي أشياء مثل هذه؟
نعم، إنه يحاول جاهداً من أجلي.
يا إلهي، لم يكن ينبغي لي أن أسأل.
أنت فقط تحب فركه، أليس كذلك؟
تادا! مرحبًا، هدية للاحتفال باستوديوكِ الجديد.
منهم...
أنا متأثرة جداً.
يحتاج كل استوديو كاتب إلى نبتة. يمكنك وضعها هنا.
ما الذي تحدق فيه؟ هل أنت متأثر حقًا؟
أراهن أن وو جين سوف يتأثر أيضًا.
ماذا؟
مرحبًا، أريد أن أذهب لزيارة وو جين.
كما قلت، يمكنني فقط ارتداء زي متنكر، أليس كذلك؟
ولا توجد طريقة تجعل أمي تتواجد في غرفته طوال اليوم.
حسناً. بالإضافة إلى ذلك، لدينا المعدات اللازمة.
هذه فكرة رائعة، يونغ را.
تفكير جيد.
وهذه هي أطباقهم المميزة.
هذا يبدو جيدا
وهذا أيضًا ما يفعله هذا.
ثم...
دعونا نطلب كل شيء من هنا إلى هنا.
كلهم السبعة؟
- هذا جيد جدًا. - تفضل، جرب هذا أيضًا.
شكرًا.
ولكن هذا لطيف جدًا!
- نعم! - أوه، يا إلهي!
(دولار واحد لكل لعبة)
تعال.
لو سمحت.
فهمتها!
- هكذا يتم الأمر. - لقد حصلت عليه!
حسنا، دعنا نذهب.
هنا، أعطني تلك.
هل ستطردهم؟
- هل ستستخدم كل هذه الأشياء؟ - لا.
هذا...
ماذا؟
مجموعة متطابقة بالنسبة لنا.
وهذه للنماذج العليا.
أنت متفكر جدًا، سو بين.
وو جين، من فضلك. وو جين، من فضلك، انتظر.
أنا قادم. أنا في طريقي الآن.
فقط كن هناك من فضلك.
(المخرج كو سيونغ هوي)
لقد تأكدنا أن سيارة أجرة وو جين خرجت من مركز جويانج الدولي،
ولكننا لم نتمكن من تتبع تحركاته بعد ذلك.
(الطالب كيم جي وو)
(المخرج كو سيونغ هوي)
مرحباً؟ أرسلت لك رسالة نصية قبل قليل.
أخبرني بالضبط ما الذي يحدث.
إذا خرجت سيارة الأجرة عند محطة جويانج الدولية، فلا بد أنك رأيت لوحة الترخيص،
وهذا يعني أنه يجب أن تكون قادرًا على العثور على السائق، أليس كذلك؟
وجدنا السائق وتحدثنا معه. بعد الخروج من مركز جويانج للمؤتمرات،
أنزله أمام نفق.
لكن لا توجد كاميرات مراقبة هناك. يبدو أنه خرج عمدًا.
- ماذا تقصد، عمداً؟ - إذن لم تتمكن من العثور عليه.
لقد ترك رسالة انتحار، أليس كذلك؟
أكتب هذا حتى لا تبحث عني.
لن تراني مرة أخرى في هذه الحياة.
ولكن هذا لا يعني أنك تستسلم، أليس كذلك؟
لا يمكنك الاستسلام.
أليس من واجبكم كمحققين إنقاذ حياة الناس؟
إذا سلك طريقًا لا توجد به كاميرات فلا يمكن العثور عليه،
ثم ابحث عن الطريق.
هل تعلم؟ سأرسل شعبي أيضًا.
أرسل لي خريطة لنقطة التسليم.
(السيدة شين)
انشر كل من تستطيع الآن وابحث عن تحركات وو جين.
سأرسل لك الإحداثيات الآن.
هذا هو انتقامي النهائي.
ماذا لو لم نجده حياً؟
ماذا لو مات وو جين حقًا؟
ماذا سأقول لبارك جين سوك؟
سأقول أنه مات في الولايات المتحدة.
(153ب 1253)
(مكتب الإدارة)
(سأعود)
ليس لدينا أي ضيوف اليوم.
ولكن هذا كان المكان.
وو جين!
هان وو جين!
هل انت هناك؟
ماذا أفعل؟
أين أنظر حتى؟
وو جين!
هان وو جين!
مهلا، هان وو جين!
لماذا لم تخبرني؟
كان ينبغي عليك أن تخبرني بالأمس فقط.
إذا مت،
كيف من المفترض أن أستمر؟
كيف يمكنك أن تكون أنانيًا إلى هذه الدرجة؟
أنت أسوأ...
أفضل من أمك!
هل كنت تعتقد أنها لن تلاحقني إذا اختفيت؟
مهلا، هان وو جين، اخرج!
وو جين.
وو جين…
وو جين! من فضلك لا تفعل هذا!
وو جين، لا تفعل هذا. وو جين، توقف عن هذا! جديًا...
لا!
وو جين!
وو جين، لا، من فضلك...
(أيامنا الذهبية)
الآن جاء دوري، قلبي ينبض بسرعة.
عارضتنا، جو أوك راي، أنت التالية.
أون أوه، سأجري اختبار التوافق.
وفي النهاية، حصلت تلك المرأة على ما أرادته.
أعتقد أنه حان الوقت لكشف هذا الزوج الرخيص.
هل هي الشخص الذي كنت معجبًا به لفترة طويلة؟
لقد وافقت على رؤيتي فقط لتتغلب عليها، أليس كذلك؟
أعتقد أننا بحاجة إلى أخذ قسط من الراحة.
إنها تحب إزعاج الناس، وتجعلهم دائمًا يقلقون دون داعٍ.
لقد طلبت مني بجرأة التخلص من الاستوديو،
والآن، هل حصلتم على غرفة مشتركة؟ اتخذوا قرارًا قبل عودة أبي إلى المنزل.
- أبي. - نعم؟
عندي لك شيئا يا أبي.